Resi?
Dimana Resi?
Dia tidak bisa tidur tadi malam.
Aku menawarkan untuk mengipasinya, tapi...
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Apa yang dia lakukan di sini...
Dia pasti datang ke sini untuk mengipasiku.
Dia sangat keras kepala.
Kita harus menyiapkan
teh dan sarapan.
Izinkan aku menelepon Shalu dan
memintanya membawakan sesuatu.
Saya akan memintanya untuk membawa
beberapa barang dan beberapa pakaian juga.
Biarkan saya mengiriminya alamatnya.
Apa yang membawa Anda ke
ruang bait suci pada dini hari ini?
Lihatlah ini, ibu.
Saya sudah melakukan persiapannya.
Persembahannya juga sudah siap.
Saya meneruskan warisan
Anda dan tradisi keluarga kita.
Sama seperti kamu mengajariku segalanya,
Saya mengajarkan segalanya
kepada Malishka sekarang.
Saya bercerita tentang
rutinitas sehari-hari
dari menantu perempuan Oberoi.
Coba lihat, ibu.
Hari ini, saya telah mengajari
Malishka cara menyiapkan persembahan.
Hari ini dan seterusnya,
dia akan menyanyikan
salat subuh bersamamu.
Aku biasa menyanyikan
doa bersamamu
menjadi menantu keluarga ini.
Ke depannya, Malishka
akan menyanyikannya
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Malishka.  - Ya?
Anda akan menyanyikan doa pertama
sebagai menantu perempuan
dari keluarga ini saat ini.
Pastikan Anda melakukannya
dengan jujur ​​dan sungguh-sungguh.
Jangan lupa mendoakan cintanya...
Maksudku, Rishi.
Ayolah, ibu.
Mari kita menyanyikan doa.
Bani, ayo pergi.  Apakah kamu mengemas pakaian Lakshmi?
- Ya.
Apakah Anda mengemas anting-antingnya?
- Ya.  Saya mengemas semuanya.
Oke.
- Apakah kamu mengemas semuanya?  Apakah Anda mengambil pengisi daya teleponnya?
Ambil pengisi dayanya.
- Ya.  Saya sudah mengemas pengisi daya dan sarapan.
Aku juga sudah mengambil air.  Ayo pergi.
- Chutney hijau itu, Shalu?
Ya.  Saya sudah mengemasnya.
Lakshmi menyukainya.  Dia tidak banyak bicara melalui telepon.
- Ya.
Dan dia tidak akan meminta apa
pun meskipun dia membutuhkannya.
Kita harus menjaganya, oke?
Mereka seharusnya tidak kekurangan apa pun.
Kita harus menyediakannya...
- Jangan khawatir, sayang.
Kamu mungkin masih muda,
tapi kamu sudah sangat dewasa.
Ayo pergi sekarang.  Kita semakin terlambat.
Oke.  Ayo pergi.  - Ya.
Hei, pembuat onar!  - Ya?
Apa ini?
Apa yang terjadi, pembuat onar?
Kemana kamu akan pergi dengan tas ini?
Kemana kamu terburu-buru?
Mengapa kamu tidak membaginya denganku?
Apakah Anda merampok barang-barang
ini dan meninggalkan rumah saya?
Hai para perampok, apakah kamu tidak punya rasa malu?
Hei, bibi.  Tunggu.
Setidaknya biarkan aku bicara.
Saya minta maaf.  Aku lupa
memberitahumu tentang hal itu terburu-buru.
Lakshmi menelepon.
Dia meminta kami untuk membawakan sarapan.
Jadi, kami sudah
menyiapkan sarapan untuknya.
Apakah itu?  - Ya.
Anda sudah menyiapkan sarapan untuknya!
Dan saya sudah
kelaparan sejak pagi!
Saya belum makan apa pun!
Apakah kamu menyiapkan sesuatu untukku?
TIDAK!  Kamu hanya peduli pada adikmu!
Saya punya ide!  Mengapa kamu tidak
membawa seluruh dapurku padanya?
Lupakan dapurku!  Mengapa kamu
tidak memberikan rumahku padanya?
'Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Saya harus mengendalikan emosi saya!'
'Kenapa aku bertingkah gila?'
'Rishi adalah orang kaya!
Saya harus tetap mengikuti buku bagusnya!'
Aku hanya bercanda.
Berikan aku senyuman.  Aku hanya bercanda.
Tidak masalah.  Pergi.
Tapi aku hanya bilang
bahwa mereka berdua
bisa saja datang ke sini.
Mereka seharusnya tidak
mengalami banyak masalah.
Bibi, Lakshmi mungkin setuju
untuk pulang bersama kita.
Tapi Rishi tidak mau.  Jadi, Lakshmi menolak kami.
- Jadi begitu.
Baiklah.  Tidak masalah.
Dia benar.  Tapi jangan lupa beritahu
Rishi bahwa aku 'menghafalnya'.
Hafalkan dia?  Apa maksudmu?
Yang saya maksud dengan 'menghafal' adalah
'rindu'.  Katakan padanya bahwa aku merindukannya.
Kalian para gadis sangat miskin dalam bahasa Inggris.
Kamu sangat bodoh.
Dan ya.  Minta Rishi untuk memberitahuku
jika dia membutuhkan sesuatu, oke?
Seharusnya dia tidak merasa
ada yang kurang dalam hidupnya.
Bagaimanapun, dia
berasal dari keluarga kaya.
Ia terbiasa tinggal di rumah besar
dengan segala macam kemewahan.
Dia mungkin tidak mendapatkan
kemewahan itu di sini,
tapi dia tidak akan menghadapi masalah apa pun di sini.
Saya punya ide.
Minta mereka untuk mengemas tas mereka
dan datang ke sini untuk tinggal bersama kami.
Baiklah, bibi.  Saya akan mencoba
berbicara dengan Rishi lagi.
Ya.  Silakan lakukan.
Minta mereka untuk datang ke sini dan beri
tahu mereka bahwa saya merindukan mereka.
Ya benar.
Anda selalu mengomel tentang kami.
Kami adalah beban baginya,
tapi dia tidak.  Dia mengundangnya.
Apa?  Apa katamu?
Tidak ada...
- Tidak!  Diam!
Apa yang kamu bicarakan?
Bibi...
- Mereka bodoh sekali!  Siapa yang tahu apa yang akan terjadi padaku?
Apakah kamu melihat itu?  Lakshmi
merupakan beban baginya.  Dan sekarang?
Dia meminta kita untuk
membawa pulang Rishi.
Dia tidak ingin dia menderita.
Dia pembohong.
Dia sangat megah.
- Biarkan saja, Bani.
Mengapa kita harus peduli?  Dia pasti
mengatakannya demi keuntungannya.
Dia pasti mengatakannya karena keserakahan.
Benar.  Dia tidak melakukan apa
pun sampai hal itu menguntungkannya.
Saya yakin dia bersikap baik karena kekayaan Rishi.
- Diam.
Apa yang kamu katakan?
Dia mungkin mendengarmu.
Telinganya sangat tajam.
Lagi pula, dia tidak
melakukan apa pun tanpa biaya.
Tapi, Bani, pikirkanlah.
Akan lebih baik jika Rishi dan Lakshmi
datang ke sini untuk tinggal bersama kami.
Kami akan bisa
menjaga mereka, bukan?
Tapi aku punya ide.  Mari kita
bicara dengan mereka terlebih dahulu.
Baiklah.  Ayo berangkat sekarang.
- Ya.  Ayo pergi.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
- Tidak. Aku akan membawanya.  Ayo pergi.
Neelam, Malishka ada di sini sekarang.
Dan Anda telah menerimanya
sebagai menantu perempuan Anda.
Tapi bagaimana dengan Resi?
Bagaimana kita
menjauhkannya dari Lakshmi?
Sekarang aku sudah membawa
Malishka, Rishi juga akan kembali.
Sebenarnya, aku harus
membawanya pulang secepatnya.
Aku tidak tega melihat
anakku hidup melarat.
Anak saya ditakdirkan untuk
menikmati kemewahan ini.
Dia tidak ditakdirkan
untuk bersama Lakshmi.
Dan anakku akan
menjalani kehidupan mewah.
Dia akan menjalani hidup itu
bersama Malishka di rumah ini.
Neelam, apakah kamu benar-benar...
- Ya.
Segalanya akan berjalan
sesuai rencanaku, Karishma.
Rishi dan Malishka akan menikah.
Neelam, aku minta maaf untuk
mengatakan ini, tapi itu tidak semudah itu.
Tidak ada yang mudah bagi
siapa pun di keluarga ini sekarang,
bahkan tidak untukku.
Minta semua orang
menungguku di meja sarapan.
Aku harus membuat pengumuman.
Saya akan mengumumkan
sesuatu yang penting,
sebuah pengumuman yang pasti
tidak terpikirkan oleh siapa pun.
dimana saya?
Bagaimana saya sampai di sini?
Siapa ini?  Hai!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Tuan Rishi Oberoi.
- Sekarang pagi.  Keluarlah dari alam mimpimu.
Bagaimana saya sampai di sini?
Biarkan aku memercikkan air ke wajahmu.
Oh ya.  Saya mengingatnya.
Saya ingat semuanya sekarang.
Aku pasti datang ke sini dalam tidurku.
Saya ingat semuanya.
Tunggu.
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Saya akan meletakkan ember ini di kamar mandi.
- Mengapa?
Kerannya tidak berfungsi.
Wow.  Kerannya juga tidak berfungsi.
Apakah ini rumah atau reruntuhan?  Tidak
ada yang berfungsi dengan baik di sini.
Beberapa hal bisa dilakukan.
- Misalnya?
Kita berdua.
Kami berfungsi dengan baik, bukan?
Itu adalah lelucon yang bagus.
Ngomong-ngomong, kamu benar.
Hanya kami yang berfungsi di sini.
Segala sesuatu yang lain tidak beres.  Lihat kipas angin itu...
- Rishi.
Bibi Kashi memberitahu kami
bahwa rumah ini sedang diperbaiki.
Yang kita punya di sini hanyalah
atap dan dinding-dinding ini.
Tapi apa yang akan kita lakukan
dengan atap dan dinding ini
jika hal-hal mendasar berantakan?
Apa maksudmu?  - Aduh Buyung.
Maksudku, beginilah cara
kita berbicara di Mumbai.
Biarkan saya menerjemahkannya untuk Anda.
Segalanya menjadi kacau di sini.
Kami sedang menghadapi masalah.
Masalah...
- Jika seseorang menyebut Nama-Nya di pagi hari, ia akan merasa nyaman.
Jika kamu terus mengomel seperti ini...
Laksmi.  - Apa?
Saya melantunkan nama
Dewi, nama Dewi Lakshmi.
Kamu benar-benar nakal, Rishi.
Biarkan aku mengangkatnya.
- Tidak. Kenapa harus?
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.  saya akan mengaturnya.
- Biarkan aku terbiasa.
Biarkan aku mengangkatnya.  Ini terlihat mudah.
Itu seperti halter.
Hal ini sama beratnya.
Itu adalah hal yang sama.
Saya akan terbiasa dengan hal itu.
Kita harus puas dengan hal ini.
- Jangan berkata begitu, Resi.
Segalanya akan segera membaik.
Percayalah kepadaku.
Untuk saat ini, kami dapat mencoba memperbaiki kerannya.
Tapi ada masalah air di sini.
Jadi, kita harus...
Segalanya akan menjadi lebih baik seiring berjalannya
waktu.  Saya percaya pada Yang Maha Kuasa.
Saya akan meletakkannya di kamar mandi.
Biarkan aku terbiasa.
Saya akan melakukan
latihan juga.  Silakan.
Hati-hati.
- Ini terlalu ringan.
Rishi, apa gunanya
menempatkan ember di dalamnya
jika kamu menumpahkan air di sini?
Maaf.  - Hati-hati.
Saya akan menyeretnya seperti ini.
Bagaimana cara mengepel lantai sekarang?
Resi!  Resi!  - Ya Tuhan!
Apakah kamu melihat itu?  Benar sekali dikatakan!
Jika Anda menggali lubang untuk
orang lain, Anda akan jatuh ke dalamnya!
Sebuah lubang?  Saya tidak menggali lubang apa pun!
Saya jatuh ke lantai
tanpa menggali lubang!
Di mana lubang
yang kamu bicarakan?
Izinkan saya mengulanginya untuk Anda!
Jika Anda menumpahkan air, Anda
akan terpeleset dan jatuh ke lantai!
Ayo sekarang!
- Bahkan aku ingin 'menjadi pemberontak'!
Maksudmu kamu ingin mengatakan sesuatu!
Bahkan aku ingin mengatakan sesuatu!
- Lanjutkan!
Jika saya turun,
Aku akan membawamu bersamaku!
- Resi!
"Aku punya suratmu di
dalam amplop hatiku."
"Aku tidak tahu bagaimana
hatiku bisa seberuntung itu."
Resi, kamu...
- Lakshmi.
Jangan lakukan hal seperti itu.
Aku tidak akan memegang tanganmu sekarang.
Hai.  Tolong jangan katakan itu.
Silakan.  Aku sungguh minta maaf.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Lihat.  Jika kamu tidak memegang tanganku, aku pasti akan mati...
- Rishi.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk tidak mengatakan hal seperti itu?
Bagus.  Saya tidak akan mengatakan hal seperti
itu.  Tapi aku ingin kamu berjanji padaku.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
menghentikanku untuk memegang tanganmu.
Atau jangan menolak untuk memegang tanganku.
Silakan.  Jangan katakan hal seperti itu.
Berjanjilah padaku.
Lihat.  Dengarkan aku,
kalau tidak aku bersumpah...
Saya akan memecahkan
jendela itu dan melompat dari sana.
Jika saya gagal melompat, saya akan
berteriak dan mengumpulkan tetangga kami.
Aku akan mengumpulkan mereka...
- Baiklah.  Oke.
Baiklah.  - Berjanjilah padaku.
Baiklah.  - Apa maksudmu?
Bagus.  Aku tidak akan pernah mengatakan
bahwa aku tidak akan pernah memegang tanganmu.
Tahan kalau begitu.
Pria keras kepala.
- "Pegang tanganku, sayang. Ayo buat janji."
Bahwa saya.
"Aku akan berterima kasih padamu
jika kamu memanggil namaku."
"Kaulah yang
mengantarkan hujan."
"Kamu telah mengantarkan hujan ke sini."
Biarkan keharumanmu menyebar
ke sekelilingku seperti parfum.
"Saya menginginkan perhatian Anda.
Saya berdoa agar Anda ditemani."
Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Bibi, kenapa belum semua orang datang?
Mereka akan segera tiba di sini.
Bibi, apakah mereka tidak ada di sini
karena mereka kesal karena
aku berada di rumah ini?
Tidak, Malishka.  Bukan begitu.
Jangan berpikir seperti itu.
Semua orang akan segera tiba di sini.
Baiklah.
Malishka.  - Ya?
Apakah Neelam mengatakan sesuatu padamu?
Tidak. Aku tidak sempat berbicara
dengannya hari ini.  Mengapa?
Malishka, menurutku Neelam
berencana mengambil langkah besar.
Dia tidak memberitahuku apa pun
tentang apa yang dia rencanakan.
Itu sebabnya saya memikirkannya.
Apakah dia sendiri yang memberitahumu tentang hal itu?
Menurut Anda apa yang ingin dia lakukan?
Saya tidak menyadarinya, Malishka.
Dan itulah mengapa
saya memikirkannya.
Jangan khawatir.  Kami akan mencari tahu.
Selamat pagi, paman.
Selamat pagi, nenek.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Dimana Neelam, Vir?
- Dia akan segera datang.
Ya, Vir.  Neelam memakan
waktu terlalu lama.  Dimana dia?
Saya tidak tahu.
- Apa maksudmu?
Kalian berdua tinggal di ruangan yang sama...
- Tapi kami tidak tinggal bersama.
Maksudku, dia tidak berbicara
kepadaku dengan benar.
Ngomong-ngomong, dia benar.
Jika keluarganya mendukung
orang luar alih-alih mendukungnya,
dia jelas akan kesal
dengan anggota keluarganya.
Karisma, aku...
Vir.
Silakan.  Jangan
memulai topik ini lagi.
Dan Karishma, kamu juga diam saja.
Kami berada di meja sarapan.
Ayo makan dengan tenang.
Ayush.
Pergi dan ajak Neelam.
- Ya.  Saya akan membawanya ke sini.
Mukesh, sajikan aku teh.
Aku muak memakai pakaian ini.
Aku lelah.  Kau tahu aku sudah
mengenakan pakaian ini sejak kemarin.
Aku tidak tahu kenapa, tapi itu
membuatku jengkel sekarang.
Ini mengganggu saya.
Saya ingin memakai sesuatu yang lain.
Apakah kamu punya pakaian lain?
- TIDAK.
Kemudian?  - Kemudian...
Ayo pergi dan beli beberapa.
Kamu ada uang?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Kemudian?  - Kemudian...
Kami akan membutuhkan
uang untuk membeli baju baru.
Dan kartuku...
Aku juga tidak punya kartuku.
Saya tidak akan bisa
membeli baju baru sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Apa maksudmu?
Apa sebenarnya maksud Anda?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Tapi katakan sesuatu.  Beri aku ide.
Apa yang Anda katakan?
- Aku bertanya padamu
tidak perlu khawatir.
Anda akan segera mendapatkan pakaian.
Akankah penjual 'panipuri' itu membawa...
- Shalu dan Bani akan membawakannya.
Apakah Shalu dan Bani datang ke sini?
- Ya.
Aku menelepon Shalu untuk
mengambilkan pakaian untukmu.
Dia akan membawakan beberapa
barang lain dan sarapan untukmu.
Kami akan mengatur semuanya.
Kami akan segera
menetap di rumah ini.
Namun kami harus melakukan
penyesuaian selama beberapa hari.
Menyesuaikan?  Tidak pernah.  Mustahil.
Mengapa?
- Karena saya tidak ingin menyesuaikan.
Resi, hati-hati!
Resi...
- Saya tidak akan pernah menyesuaikan diri.
Itu karena aku akan menjalani
hidupku di rumah baru ini sekarang.
Aku ingin menjalani hidupku,
dan itu juga, bersamamu.
Aku hanya ingin kamu di
sisiku dan tidak ada yang lain.
Saya bahkan tidak menginginkan
uang atau pakaian... Saya ingin pakaian.
Tapi tahukah Anda?  Aku bisa menghabiskan
hidupku bersamamu dengan pakaian ini.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Kami sedang sarapan di sini.
Tapi bagaimana dengan Resi?
Bagaimana dengan dia?  Apakah menurut
Anda dia mungkin sudah makan sesuatu?
Saya tidak tahu apakah dia tidur
nyenyak tadi malam atau tidak.
Saya tidak tahu apakah dia
menemukan rumah atau tidak.
Memberitahu apa.  Sejak dia
meninggalkan rumah ini, aku takut.
Saya khawatir tentang dia.
Saya mencoba meneleponnya,
tetapi teleponnya dimatikan.
Siapa yang tahu dimana dia?  Saya tidak
tahu apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Anda tidak perlu melakukannya.
Maksudku, kamu tidak
perlu khawatir tentang dia.
Rishi telah menemukan sebuah rumah.
Apa?
Apakah dia meneleponmu?  Apakah dia
sendiri yang memberitahumu tentang hal itu?
Aku bicara dengannya.
Keduanya baik-baik saja.
Mereka baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu khawatir tentang mereka.
Tidak seorang pun.
Dan meskipun Rishi menghadapi masalah,
Lakshmi akan ada untuknya.
Dia akan mengurus semuanya.
Entah seseorang peduli
padanya atau tidak, aku peduli!
Saya khawatir tentang anak saya!
Dan aku ingin dia
kembali ke rumah ini!
'Oh.  Jadi, Neelam ingin membuat
pengumuman mengenai Rishi.'
Cobalah untuk memahami perasaanku.
Tangkap emosiku.
Cobalah untuk memahami apa yang saya katakan.
Saya tidak tertarik mengejar Anda.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak tahu apa artinya?
- TIDAK.
Bukankah kamu memainkan
permainan ini ketika kamu masih kecil?
Para penghindar berlarian, dan
seorang pengejar mengejar mereka.
Wah.  Anda tidak menyentuh saya.
Anda tidak bisa mengejar saya.
Anda mencoba mengejar saya.
Apakah kamu benar-benar ingin
aku mengejarmu di ruang kecil ini?
Aku bisa mengejarmu dalam sekejap.
- Apakah itu?  Maka lakukanlah.  Ayo.
Menangkapmu...
- Satu menit.  Tunggu.
Ini curang.
- Bagaimana cara curangnya?
Anda tidak melompat
sambil mengejar saya.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu harus melompat...
Anda harus melompat dengan satu kaki.
- Oh, main jingkat.
Main jingkat?  Apa itu?
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa itu.
- Oh tidak.
Ayo.  Kejar aku.
- Tidak tidak.  Kamu harus...
Anda juga harus melompat.
Tidak ada aturan seperti itu.
- Saya yakin ada.
Tidak ada aturan seperti itu.  Kamu cepat sekali.
- Ada, Resi.
Kami dulu... Ayolah.
- Resi, pertama-tama...
Ayo.  - Menangkapmu.
Sudah kubilang aku akan mengejarmu
dalam sekejap.  Saya ahli dalam hal ini.
Kami juga di sini.
Hai.  Anda akhirnya di sini.
- Hai.
Kami sangat merindukanmu.
Mengapa Anda tidak mengizinkan
kami mengunjungi Anda kemarin?
Dan Lakshmi, kamu baik-baik saja?
Tentu saja benar.
Dia bersama Rishi sekarang.
Ya.  Kami melihatnya.
Kamu tertawa seperti bayi.
Kamu tampak sangat bahagia.
Dan Resi...
Hai, Resi.
Hai.  - Hai.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Kami juga baik-baik saja.
- Bagus.  Sangat bagus.
Dan terima kasih, Rishi, karena
telah membuat Lakshmi bahagia.
Dan terima kasih telah mendukungnya.
Bani, benar aku mendukungnya.
Tapi aku belum memberinya kebahagiaan.
Dan aku berjanji pada kalian berdua
bahwa aku akan mengisi hidup adikmu
dengan kegembiraan dan kebahagiaan.
Dan terima kasih banyak, kalian berdua.
Terima kasih Ayush atas nama saya.
Kalian berdua telah banyak membantuku.
Jadi, terima kasih.
Hai.  Kami harus membantu Anda.
Kami harus mendukung Anda.
Lagi pula, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu adalah saudara ipar kami?
Juga, maaf.
Aku juga ingin meminta maaf.
Saya minta maaf karena tidak
mendengarkan Anda dan Ayush sebelumnya.
Aku yang salah.
Seandainya saya mematuhi Anda,
situasinya akan berbeda hari ini.
Tapi tidak apa-apa.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.
Baiklah.
Kami akan membicarakannya nanti.
Ayo sarapan dulu.
Kami sudah membawakan sarapan.
Berikan aku kotak itu.
- Ngomong-ngomong, rumah ini terlihat menyedihkan.
Anda harus bekerja keras untuk
mengubah rumah ini menjadi rumah Anda.
Benar.  Dan segera, rumah
ini akan menjadi rumahmu.
Ibu kami sering berkata bahwa
rumah tidak dibangun dengan batu bata.
Dibangun atas dasar cinta
dan kepercayaan penghuninya.
Bani, kamu masih ingat itu?
Tentu saja saya tahu.  Lakshmi tidak
pernah membiarkanku melupakannya.
Ayo.  Mari kita tidak menjadi emosional.
Mari kita sarapan.
Anda pasti kelaparan, bukan?
Saya telah membawa kari kacang merah dan nasi.
- Apakah kamu serius?
Saya kelaparan, Anda tahu.  Yang saya
makan tadi malam hanyalah 'panipuris'.
Dia bukan anak kecil lagi.  Aku tidak
bisa membawanya pulang dalam pelukanku.
Dia telah meninggalkan rumah dengan sukarela.
Saya tahu betul
siapa yang dia dengarkan dan
bagaimana dia meninggalkan rumah ini!
Adapun Resi,
tidak peduli seberapa besar dia tumbuh dewasa,
dia akan selalu menjadi anak-anak bagiku!
Dan ketika seorang anak berada dalam kesulitan,
seorang ibu tidak membiarkannya hilang
dari pandangannya walau hanya sesaat!
Neelam, izinkan aku mengatakannya lagi.
Anda salah jika menganggap
Lakshmi adalah orang jahat.
Matamu menipumu.
Saya tidak ingin berdebat dengan siapa pun!
Yang aku inginkan hanyalah Rishi!
Saya ingin anak saya kembali!
Dan aku tidak akan makan
apa pun sampai Rishi pulang!
Neelam...
- Aku tidak akan makan atau minum apa pun!
Bibi, kamu tidak bisa memotong...
- Ayush, cukup!